Esta clase empezamos repasando un poco los temas que vimos a finales del semestre
pasado. Esto me ayudo mucho a refrescar la memoria ya que llevaba yo mucho rato
sin programar enserio. Algo tiene la programacion orientada a objetos que me 
termina gustando mucho. Es una sensacion que deja de satisfaccion el ver que tus
clases interactuan las unas con las otras para poder realizar un objetivo en comun.

Sobre el tema de la herencia. Creo que en algun momento de mi vida ya habia oido
un poco de este tema porque me resulto familiar a la hora de estar trabajando con
herencia. En si, la herencia termina siendo muy util, porque, como pudimos ver en 
las tareas realizadas en clase y en el proyecto integrador, podemos categorizar
varias clases y no tener que estar creando funciones y variables repetidas todo el
rato.

Sobre el tema de polimorfismo. Honestamente, esto termina siendo mas util de lo que
parece. Al principio no estaba entendiendo del todo el porque de los apuntadores,
pero, al ver que podiamos crear un vector de diferentes clases, fui capaz de empezar
a imaginar las diferentes opciones que se nos presentaban a nosotros como alumnos.

Sobre el tema de sobrecarga. Este es probablemente mi tema favorito. A veces termina
siendo muy tedioso el tener que estar llamando funciones para cosas tan sencillas 
como lo son operaciones basicas. Sin embargo, la sobrecarga llega a nuestro rescate.
La habilidad de poder usar operadores basicos en vez de funciones termina haciendo
que todo se vea mas limpio y que sienta que escribo mi codigo mas rapido. Sin duda
es algo que estare usando de manera constante en todos los codigos que escribire.

En general, siento que la clase termino siendo muy util para mi como estudiante ITC.
C++ es un lenguaje popular que me podria servir bastante en el ambito laboral, y los
temas vistos en clase, aunque se pueden considerar basicos, pueden llegar a realizar 
maravillas si son usados de la manera correcta. Me voy con un muy buen sabor de boca
y con emocion por lo que viene.    :)